
===> MELHORAR muito.
__
Mudar o fundo de tela para uma cor neutra e tirar o s ícones...
Colocar um aplicativo de fundo com uma cor sólida (paina, etc).
E rodar os aplicativos por cima.

Seria bom mostrar executando no celular (visão CardBoard) espelhando o aparelho no PC no Teams.

_ Dúvidas
  - [01:16] painel na parte superior da janela na horizontal?

-------------
-> colocou na tela do Aquário o IP ... escrever no artigo.
-> a explicação de como compartilhou a imagem e etc. já vai falar nos slides.
Falar mais do uso. Mostrar no celular. Ver a sua imagem na apresentação.
Dar um zoom do Windows para mostrar o IP, conectado. Rodar com o câmera de desenvolvedor.
Não se justificar que não pode fazer.


Objetivos: OK


Requisitos: OK

